Descripción del problema

Se tiene un programa que hace una cotización de seguro usando un precio base y recargos según datos del cliente (edad, si está casado, edad del cónyuge y cantidad de hijos). 
La tarea pide modificarlo para que el programa permita hacer varias cotizaciones y solo se detenga cuando el usuario escriba la palabra "Salir".

Además, se deben agregar dos recargos extra:
1) Un recargo del 35% de la cotización por cada propiedad que tenga el asegurado.
2) Un recargo del 5% aplicado sobre el salario del asegurado.

Al final de cada cotización el programa debe mostrar el total de recargos y el precio final.
